A lo largo de este capítulo se aborda el tema de la duda en la vida espiritual y cómo debemos abordarla desde una perspectiva cristiana, si bien es cierto que la duda es una experiencia normal en la vida cristiana e incluso los grandes personajes de la Biblia experimentaron dudas. Sin embargo, no debemos permitir que la duda nos aleje de nuestra fe en Dios; en lugar de basar nuestra fe en pruebas concretas, debemos apoyarnos en las evidencias que encontramos en la Palabra de Dios, confrontar nuestras dudas con la verdad de las Escrituras y confiar en las promesas divinas nos ayudará a crecer en nuestra relación con Dios y a tener un entendimiento más profundo de Su Palabra. Así, al enfrentar la duda con fe, podemos fortalecer nuestra confianza en Dios y continuar creciendo en gracia y conocimiento espiritual.